### 2014-10-10 editaveis/glossary.tex
Populating glossary

\newglossaryentry{rift}
{
	name = Oculus Rift,
	text = \textit{Oculus Rift},
	description={Equipamento de realidade virtual para jogos eletrônicos}
}

@@

>>>>

\newglossaryentry{rift}
{
	name = Oculus Rift,
	text = \textit{Oculus Rift},
	description={Equipamento de realidade virtual para jogos eletrônicos desenvolvido pela Oculus VR e adquirido pelo \href{https://www.facebook.com/facebook}{Facebook In} em 25 de março de 2014}
}

@@

\newglossaryentry{cave}
{
	name = CAVE,
	text = \textit{CAVE},
	description={Caverna digital ou CAVE (Cave Automatic Virtual Environment) é um ambiente onde são projetados imagens em suas paredes (e algumas vezes chão) no intuito de explorar e interagir com objetos, pessoas virtuais e outros para ter um ambiente virtual, desta forma megulhando em um mundo virtual}
}

\newglossaryentry{chef}
{
	name = Chef,
	text = \textit{Chef},
	description={Chef é um sistema de gerenciamento de configuração que permite que que seja definido o estado da infraestrutura de TI. Usa Ruby e  domain-specific language (DSL) realizar as \textit{receitas} no sistema}
}

\newglossaryentry{ruby}
{
	name = Ruby,
	text = \textit{Ruby},
	description={Ruby é uma linguagem de programação dinâmica, refletiva, orientada à objetos de proposito de uso geral. Ela foi designada e desenvolvida nos anos 90 por Yukihiro "Matz" Matsumoto no Japan}
}
